Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Upgrading-From-Config-0.x.po
Languages: zh_cn

source: Upgrading From Config 0.x
zh_cn: 从Config 0.x升级

source: Incompatible Changes
zh_cn: 不兼容的变化

source: Version 1.0 is a major revision release - a nice way of saying it may break something relying on a prior version. There are two incompatible changes - one fairly large and one you probably won’t notice.
zh_cn: 版本1.0是一个主要的修订版本 - 一种很好的说法, 它可能会破坏依赖于先前版本的东西.有两个不兼容的变化 - 一个相当大, 一个你可能不会注意到.

source: Immutable Configurations
zh_cn: 不可变配置

source: Updating configurations at runtime is no longer supported. It was the feature causing the most confusion, support, code complexity, and frankly - what were we thinking?
zh_cn: 不再支持在运行时更新配置.这是导致最混乱, 支持, 代码复杂性和坦率的功能 - 我们在想什么?

source: If you relied on the ability to alter configurations at runtime, you will have to replace that with a different implementation, or continue using the 0.4.x release branch. This is the most significant compatibility change, and it came only after serious consideration and community input.
zh_cn: 如果您依赖于在运行时更改配置的能力, 则必须使用其他实现替换它, 或者继续使用0.4.x版本分支.这是最重要的兼容性更改, 只有经过认真考虑和社区意见后才能实现.

source: Startup code may still set and extend configurations as long as it’s done before the first use of the ``config.get()`` method. This allows your app startup to load and merge configurations from external sources. If this startup code needs access to config values without calling ``config.get()`` you can access values directly from the config object.
zh_cn: 只要在第一次使用 ``config.get()`` 方法之前完成, 启动代码仍然可以设置和扩展配置.这允许您的应用启动从外部源加载和合并配置.如果此启动代码需要访问配置值而不调用 ``config.get()``, 则可以直接从配置对象访问值.

source: In addition, some use cases such as tests require config mutations. An :ref:`Environment-Variables-allow_config_mutations` has been added to address these edge cases.
zh_cn: 此外, 一些用例如测试需要配置变异.添加了 ``ALLOW_CONFIG_MUTATIONS`` :ref:`Environment-Variables-allow_config_mutations` 来解决这些边缘情况.

source: Guaranteeing the stability of configuration values is now a core part of node-config.
zh_cn: 保证配置值的稳定性现在是node-config的核心部分.

source: Load Ordering
zh_cn: 加载订购

source: Load ordering has been changed from ``hostname.EXT --> deployment.EXT`` to ``deployment.EXT --> hostname.EXT`` because deployments can be on multiple machines, and are a *higher level* than host configurations, which by definition are only applicable to a single host.
zh_cn: 负载排序已从 ``hostname.EXT - > deployment.EXT`` 更改为 ``deployment.EXT - > hostname.EXT``, 因为部署可以在多台计算机上, 并且比主机高*级别*配置, 根据定义, 仅适用于单个主机.

source: This is unlikely to affect anyone, because it didn’t make sense to have deployment level configs overwriting host level configs, but it’s something to be aware of.
zh_cn: 这不太可能影响任何人, 因为部署级别配置覆盖主机级别配置没有意义, 但需要注意的事项.

source: New Features
zh_cn: 新功能

source: The top level config object and all sub-objects have a ``get()`` function exposed as the preferred method of accessing configuration values. This gives you the option of doing this:
zh_cn: 顶级配置对象和所有子对象都有一个 ``get()`` 函数, 它是访问配置值的首选方法.这使您可以选择执行此操作:

source: which is like prior versions that perform no validation, or this:
zh_cn: 这就像之前的版本不执行验证, 或者:

source: which throws an exception on typos but is kind of wordy, or this:
zh_cn: 在拼写错误中引发了一个例外但是有点罗嗦, 或者这个:

source: Using ``get()`` is the preferred method because it fails fast if you misspell(sp?) a parameter or if the configs weren’t loaded for some reason.
zh_cn: 使用 ``get()`` 是首选方法, 因为如果拼错(sp?)参数或者由于某种原因未加载配置, 它会快速失败.

source: If you want to test if a configuration without wrapping in a try/catch, ``has()`` is available at all config levels:
zh_cn: 如果你想测试一个没有包装在try/catch中的配置, ``has()`` 在所有配置级别都可用:

source: The config package comes with a bunch of :doc:`Using-Config-Utilities`, resulting in a large list of :doc:`Reserved-Words` that couldn’t be used in configurations.
zh_cn: 配置包附带了一堆 :doc:`Using-Config-Utilities`, 产生了大量的 :doc:`Reserved-Words` 无法在配置中使用.

source: Starting with node-config 1.0, these utilities have been moved to a single ``util`` object attached to configuration objects. Using these utilities from ``config`` vs. \ ``config.util`` will cause a deprecation warning in node-config 1.0, and will not be supported in :ref:`Future-Compatibility-upcoming-incompatibilities`.
zh_cn: 从node-config 1.0开始, 这些实用程序已被移动到附加到配置对象的单个 ``util`` 对象.使用 ``config`` 与\ ``config.util`` 中的这些实用程序将导致node-config 1.0中的弃用警告, 并且在 :ref:`Future-Compatibility-upcoming-incompatibilities`.

source: This ``util`` object is available at all levels, so if you do something like this:
zh_cn: 这个 ``util`` 对象在所有级别都可用, 所以如果你做这样的事情:

source: you’ll still be able to access config utilities using ``dbConfig.util``. For example, if you wanted a deep clone of a JavaScript object, you could do this:
zh_cn: 您仍然可以使用 ``dbConfig.util`` 访问配置实用程序.例如, 如果您想要深度克隆JavaScript对象, 则可以执行此操作:
